好犀利啊
我個名叫做虎珀
雖然啱啱識你
但係喺呢刻我覺得我真係好鍾意你啊
邊有人第一次見就講啲咁攞命嘅對白㗎？
你隻嘢咪一開口就示愛先得𠿪
而家非常時期嚟㗎
我嗰個説話唔係噉嘅意思啊
我嘅意思係，我覺得你應該係個好人
所以想幫下你手咋
噉就真係太好喇
凡係花痴都係好唔理智
仲會搞埋晒好多麻煩嘢出嚟
請問你係咪一定要揸住呢
兩把嘢先瞓得着嘅呢？
邊個叫你之前係噉叫我花痴啊？
雖然我話過你應該係個好人
但係唔代表我會信晒你㗎
我嘅習慣係自己條命要由自己嚟保護
我唔使你理我咁多
我唔係嗰啲會偷襲獅子乸嘅白癡勇者嚟㗎
0點1秒都唔好嘥，快啲瞓啦
獅子乸？
就算我咁硬淨都會傷心㗎
雖然你做嘅嘢係新史
但係你把口真係臭到冇人有啊
因住我唔小心先手殺咗你啊
係噉就趁你未先手快啲瞓啦
我先至唔想喺一日內畀人殺兩次啊
你係要同嗰個長頭髮嘅男人戰鬥𠻺哩？
我會幫你
何況呢件事我都冇辦法𢫏埋對手唔理
冇錯
所以我嚟緊打算建立科學王國同佢戰鬥
不過喺呢個階段，我好需要勞動力
即係話，你需要多啲同伴啦
係噉，你想唔想跟我嚟啊？
睇嚟你呢隻獅子乸仲有其他獅子同伴噉喎
係啊，佢哋肯幫手嘅話，會好靠得住
仲有一個人會同你好夾𠻹
等我帶路啦，千空
你跟住我行，噉就得㗎喇
Oh， how
you excite me
good morning
world
熱水？
係啊
我要帶呢度啲温泉水返去浸浴用
係用嚟療養身體嘅
唔係𠻺嗎？
你個樣點睇都係100%發育健全
身體健康嘅人啦
一隻識紮紮跳嘅獅子乸使
乜仲要浸温泉療養咁誇張啊？
唔好再叫我做獅子乸，同埋唔係我用
係畀我家姐用㗎
你真係吖我家姐份人就係咁麻煩㗎喇
成日都要人幫手啊
特別係佢最近嘅身體越嚟越差
反而我嘅身體仲健康過正常人好多
如果我可以代佢病噉就好喇
我就噉睇你個水缸嘅容量
應該係50公升左右，用嚟浸浴嘅話
應該唔係好夠喎
你抱住咁重嘅水缸
每日要來回幾多次先夠啊？
仲要每日重複噉做
哼
小事啦，我當做運動㗎咋
因為噉我嘅身體先會咁好
所以點都應該多謝返
我嗰個成日病嘅家姐啊
咪死頂喇，你之前受咗傷都仲未好返
如果你再噉亂嚟嘅話，最後咪斬搞到我
等我嚟啦
咪死頂嘅係你就真喇
呢個石頭世界入面除咗我
之外全部都係大猩猩嚟㗎
你又係，阿思又係，大樹又係…
大猩猩？
係噉我寧願你結婚做獅子乸啊
呢個唔係重點啊
點解你可以即刻整到部
咁方便嘅嘢出嚟𠸏？
唔係即刻整出嚟㗎
我只係將噚日用過嗰啲
滑輪變晒做車轆吒嘛
用文明建立文明
發展同埋應用就係科學嘅基礎
跟住要轉右啊，唔係呢邊啊
望到條村喇，天空
歡迎你嚟到我條村啊
呢度總共有幾多人啊？
老人家同小朋友我就唔記得喇
唔計佢哋嘅話，就啱啱好有40個人
有40個人？
琥珀同埋呢班人應該都唔知道近代嘅文明
噉即係話
佢哋係一啲復活咗嘅人嘅後代
如果係噉
應該係最初復活嘅人建立嘅
例如係喺幾百年之前
有個好似我咁熱愛科學嘅人復活咗
之後整咗復活液
又唔係喎
噉冇理由唔將復活液嘅配方
同埋科學知識傳畀後代㗎
究竟呢班人喺邊度走出嚟嘅呢？
快啲停手啊，金狼、銀狼
佢係我嘅救命恩人嚟㗎
哎吔，噉唔得㗎喎，琥珀
你應該都知㗎
始終有明文規定唔可以
帶外人入村入面𠺢嘛
村長知道早會鬧㗎
總之呢件事好簡單
規矩就係規矩
村外面係唔會有其他嘅人類
就算有都係之前犯咗錯畀人趕出去
總之
我哋唔可以放佢入村
就算佢係你嘅恩人
亦都唔係可以入村嘅理由
點都冇得傾呀？
噉即係想喺度同我打返場啦？
死喇，我好驚啊，兩個打我一個呀？
你哋喺人數上有優勢喎
睇嚟好似大戰一觸即發噉喎
你哋幾個成個奸角噉想嚇死人咩？
係妖術？
究竟係啲乜嘢嚟㗎？
圓碌碌，仲識得凌空飄嚟飄去𠸏？
你嚟到啲噉嘅程度㗎喳？
係噉佢哋全部都係我㗎喇
我會運用科學嘅力量
將你哋全村40人踢晒入去科學王國
一諗起就覺得好興奮
你咪又成個奸角噉，淨係識話我哋
搞錯啊，搞唔掂呢啲波波啊
仲要越篤越多㗎
冇辦法啦
唯有出絕招
奧爾，拋個波畀人
喂，有人用妖術啊，克羅姆
喂
你唔使咁驚喎，銀狼
我已經嚟咗喇
我喺岸邊就已經見到呢啲泡泡
所以就即刻趕過嚟喇
喂
我叫做克羅姆
係全村最聰明嘅人
你叫我做天才妖術師啦
哼，噉仲好，唔使特登去揾佢喇，千空
佢就係我話同你好夾嘅嗰個人
原來係個妖術師呀？
我個名叫千空，係個科學士
咁狼更狼，有冇搞錯啊？
你哋兩個連啲咁狗流嘅妖術都驚𠸏？
呢啲噉嘅泡泡
用木炭灰浸出嚟嘅水就整到啦
我一啲都唔驚啊
我只係覺得要對未知嘅
事物保持警覺啫講真吖
其實我有少少驚㗎
你過嚟做咩啊？
克羅姆
我完全冇諗過要靠你
嗰啲奇怪嘅妖術幫手喎
平時你想點就點，我冇所謂
不過
有一樣嘢我唔會讓步，鬥妖術嘅話
我一定唔會輸
你哋全部都唔好插手
喺呢度決鬥嘅話
萬一波及到啲村民就會好危險
我哋轉個地方再決鬥啦
妖術對決真係點樣啊？
會唔會將附近啲嘢都燒到變灰啊？
快揾啲咁危險嘅嘢嚟搞啦
最緊要唔好搞到我啊
睇嘢啦，我呢招妖術真係勁到爆
七色焰橋
我可以隨心所欲噉控制火焰㗎
啲火突然變咗黃色，點解會噉㗎？
又變咗色喇，今次係藍綠色
今次到紫色
好犀利啊，呢啲就係…
妖術呀？
仲叫七色焰橋咁鐘意
呢啲只係好普通嘅焰色反應嚟啫
將鹽同硫磺順次序噉加落啲火入面吒嘛
呢啲銅喺邊度嚟㗎？
係硫酸銅呀？
噉講你都唔明㗎啦
係咪喺山窿入面執嗰啲藍色結晶嚟㗎？
大王啊
係喇，呢條友竟然連藍色結晶都知道啊
唔通佢勁到連讀心術都識？
真係有讀心術㗎咩？
乜呢個世界真係有咁勁爆嘅嘢㗎咩？
嘩，好驚啊，我要走喇
我仲以為可以嚇走佢
係我有眼不識泰山，請你收我為徒啦
又或者拋實佢要佢拜我為師
我以為點都是但會做一樣啩
等我仲考慮緊要唔要收佢為徒好𠻹
而家真係極爆大鑊啊
唔係𠻺嗎？
你唔會以為我啲妖術只係咁小兒科
咁快就已經畀人拆穿𠻺嗎？
我乜嘢都冇講喎
等我一陣先
今次真係要出必殺技
要用啲可以用嚟攻擊嘅招
今次實招我有幾勁爆啊，佢去咗攞嘢啊
所以佢先至要轉地方
即係話佢嘅妖術需要用到道具啦
好痛啊，呢度係咪攻擊嚟㗎？
我…
係硫磺球嚟喎
將你啱啱掉落落火入面
嘅硫磺塞滿陶器再加熱煮熔
等佢凍咗成型之後
打碎外面嘅陶器就大功告成喇
識用呢個方法嚟整都幾勁吖
用硫磺球整嘅靜電起電機
都要去到17世紀先發明到出嚟
估唔到你個克羅姆都幾有諗頭㗎喎
用皮嚟捽嘅話
威力會勁過用手一百億倍㗎
呢招就係科學奇喇
太驚爆喇
佢變咗箭豬頭啊
佢原本都係箭豬頭㗎啦
你喺個波度做咗啲咩手腳啊？
還返畀我啊
你班友玩3D科學實驗已經咁興奮喇
真係太落後喇
克洛姆，呢條村咁落後
但係頭先嗰啲都係你自己由零諗出嚟㗎
你呢個倉庫裏面應該有
好多礦石同科學材料
全部都係你自己收集㗎
係又點啊？
乜唔得㗎咩？
靚仔就梗係鍾意乜嘢都儲下㗎啦
儲咗返嚟就抌碎，撈勻，點着佢
如果有咩奇怪嘅現象
噉呢啲就係妖術嚟啊
呢個道理好簡單吒嘛
你太天真喇，阿思
就算你殺死我同所有嘅科學家
就算你令到科學完全消失
但係啲冇毛馬騮
啲乜嘢都會試嘅白癡
都可以由零開始
發展科學同文明
克羅姆，咪話我唔警告定你先啊
好似你呢種人噉搞落去
阿思肯定100%會走嚟殺死你
如果你唔想早死嘅
就一定要加入我嘅科學王國
阿思
你講緊咩啊？
我嘅科學王國真係好需要你呢種人才㗎
仲好需要你呢個科學倉庫𠻹
我唔會畀你㗎，快啲死返落嚟啊
啱啱太易喇，我唔可以就噉認輸㗎
一係，我哋再鬥多樣嘢吖，我哋單挑
你輸咗嘅話，就要跪低道歉兼執包袱走
贏咗嘅話，噉我同埋個倉庫就係你嘅
單挑？
我要畀你睇下我嘅真功夫
鬥呢樣嘢我從來未輸過㗎
就係算術
用數字嚟分勝負啦
但係我硬係覺得你會
畀千空殺到體無完膚囖
個倉庫真係令人覺得好興奮啊
竟然有咁多種類嘅材料
克羅姆你用咗幾多年收集㗎？
見到我哋珍藏有幾勁爆未啊？
雖然妖術同算術都輸咗…
唔係啊，只係今日嘅狀態唔係咁好啫
不過講到收藏嘅話，我係唔會輸嘅
咩啊？全部都係啲爛鬼石頭嚟吒嘛
有孔雀石、膽矾，仲有礦玉𠻹啊
呢種石真係超勁爆硬㗎
我完全睇唔出有咩分別囖
究竟啲石頭有啲咩吸引到
你哋兩個咁瘋狂啊？
呢嚿係方圓礦喎，噉就可以攞到圓喇
打爛佢入面仲閃令令極爆精啊，唔掂喇
我諗我到死嗰日
都唔會明呢班男仔點解會有呢啲收集癖
其實我細個嗰陣都有收集過一啲昆蟲㗎
不過而家就覺得啲蟲好核突啊
竟然連賢者之石都有啝？
都係由得千空佢慢慢貢上啲戰利品算啦
我要趕住送啲温泉水畀家姐啊
硃砂
亦都叫賢者之石
勇者牛角籮入面都有出現㗎
加熱之後就可以提煉到水銀
佢哋又喺度搞埋啲奇怪嘅妖術喇
喺村外面，唔理佢點搞都得
但係如果你敢踏入條橋嘅話
我就即刻殺咗你，規矩就係規矩
將啲砂金同水銀熔埋一齊
千祈唔好吸呢啲煙啊，會死人㗎
金光閃閃嘅黃金長槍搞掂喇
停啊
呢種叫術有咩實際作用啊？
實際上係一啲用都冇㗎
不過你個名叫金狼吖嘛
配返支金槍噉咪fit晒囖
你唔係真係諗住
用啲咁無聊嘅嘢就可以收埋到我𠻺嗎？
你太天真喇，切
金狼就一定唔得㗎喇
佢淨係識講規矩就係
規矩成個化石噉㗎講得冇錯
規矩就係規矩
不過
冇必要專登刮走佢吖
只係差少少就搞掂佢啊
可唔可以整到銀色嘅窗㗎？
你條友真係好似蚊蠅入面
係噉玩採集任務嘅獵人噉啊
蚊蠅？
連植物都有喎
當藥甘草、黃蓮
全部都係中藥嚟喎
你用嚟做藥呀？
係啊
雖然唔知係咪真係會有效
我會之前試咗先
如果有效嘅就留返喺度
只要醫得好流離嘅病
唔理係咩我都肯去收集
我都係因為呢個原因先做妖術師
你為咗我嘅病
次次都咁辛苦運温泉水返嚟，多謝你啊
琥珀
琥珀，你噚日冇返嚟喎，發生咗咩事啊？
我只係半路唔覺意瞓着咗啫
咪喺森林度過咗一晚囖，唔覺意瞓着咗
你都講得出𠸏？
你係女仔嚟㗎，要有返啲矜持先得㗎
加斯帕、塔可茲
你哋兩個可唔可以行開一陣先啊？
我想同虎珀單獨傾幾句
好對唔住啊，琉璃大人
我哋嘅職責係要保護巫女大人
㗎話晒虎珀都係我嘅細妹
唔該你哋吖
你真係傻啊，虎珀
你幫頭髮條繩唔同咗位？
一定係發生咗啲咩事
嚴重到啲頭髮散咗要再紮過
家姐
求下你
唔好再亂嚟喇
我已經時日無多
唔好再為我去冒險喇
天空呀
有冇咩妖術或者係科學可以救到琉璃啊？
救佢嘅方法又唔係話冇𠸏，不過
喺呢個石頭世界度就…
克羅姆
我都係將所有嘅嘢講晒畀你聽
話你知3700年前發生咗咩事
仲有意外之前嘅世界係點
你做咩突然間喊到豬頭噉款啊？
你份人咁眼淺㗎咩？
我邊有喊喎？
算啦，我會喊噉喇
究竟係邊一個將全人類石化晒㗎？
我捉到佢嘅話，一定會殺咗佢
真係太唔甘心喇
由我哋嘅人類祖先用咗
幾百萬年慢慢累積返嚟
成到爆嘅科學文明
一眨眼就全部消失晒要由零嚟過
乜你唔覺得好唔甘心㗎咩？
又唔係全部消失晒嘅傻仔
咪全部留晒喺度囖，留咗喺邊度啊？
人類係絕對唔會咁容易就玩完㗎
而家人類經歷過嘅200萬年，全部…
都喺我個腦入面啊
亦都喺你個心入面
我有冇講錯啊？
你講得一啲都冇錯，我已經決定咗喇
千空，之後我要同你一齊建立科學王國
然後要揾方法打低傷害琉璃嘅病魔
快啲教我，你啱啱咪講過𠸏？
用科學嘅力量可以醫返琉璃嘅病㗎
係啊，我要去整科學嘅萬能藥
佢個名叫抗生素